Bonjour l'Eglise?
Je vous remercie!
Veuillez vous asseoir, je vous remercie!
Bonjour une fois de plus?
Je veux dire bonjour aux téléspectateurs du monde entier!
Je ne me vois pas laisser le mot foi.
Alors commençons là où nous nous sommes arrêté au dernier message.
Message Titre: Au Sujet de la Foi!
Commençons notre lecture au livre de Matthieu - qui est le premier livre du Nouveau Testament.
Matthieu chapitre 21, verset 18.
Jésus maudit un figuier. '
18 Tôt le matin, comme Jésus était sur son chemin de retour à la ville, il avait faim.
"Voyant un figuier près de la route, il s'en approcha, mais n'y trouva rien sauf des feuilles."
Puis il lui dit: "Que tu ne portes jamais plus du fruit!"
Parce qu'il ne pouvait rien trouver sur l'arbre, sauf les feuilles. Jésus dit à l'arbre
"Que tu ne portes jamais plus du fruit!" Immédiatement l'arbre se dessécha."
Immédiatement l'arbre se dessécha, quand les disciples ont vu ceci,
ils étaient étonnés - surpris, quel genre d'homme est-il?
"Comment le figuier flétrît si vite?" Ils pensaient.
Jésus répondit: "En vérité je vous le dis, si vous avez la foi et ne doutez point."
Non seulement pouvez vous faire ce qui a été fait au figuier,
mais aussi vous direz à cette montagne, "Va te jeter dans la mer, et ça sera fait."
Pensez à cela.
Le dernier verset - l'avez-vous?
C'est le verset 22
"Si vous croyez que vous recevrez ce que vous demandez dans la prière" cela peut-il être votre cas?
Telle est la question.
Telle est la question que vous devez poser. Demandez à votre voisin, cela peut-il être vrai pour vous?
La Bible dit: "Si vous croyez que vous recevrez ce que vous demandez en prière" cela peut-il être votre cas?
Parce que le mot croire n'est pas une application, mais la foi est une application.
La foi est une démonstration. La foi est une conviction. La foi est une application - vous voulez l'appliquer.
Nous pouvons seulement appliquer toutes les bénédictions de Dieu par la foi.
Si vous dites que vous croyez, montrez-moi votre foi.
"Je crois" - Montrez-moi votre foi.
Ceci est une question du cœur.
Ceci est une question de quoi? - Du cœur.
La foi est du cœur de l'homme.
Vous pouvez croire et ne pas être en mesure d'exprimer votre foi.
N'importe qui peut croire, mais tout le monde ne peut pas exprimer leur foi.
Beaucoup se disent qu'ils sont croyants, mais ne savent pas comment croire et exprimer leur foi.
C'est ce qui se passe partout dans le monde.
Chaqu'un ici se dit croyant, si on vous demande, vous dites: "Je suis un croyant."
Mais ils ne savent pas comment croire et exprimer leur foi!
La foi est une application. La foi est une démonstration. La foi est une conviction. La foi est pratique.
Le mot pratique est une RÉALITÉ.
Oui, je peux voir ce fruit - c'est ça la croyance.
Oui, voici le fruit dans ma main - c'est ça la foi.
C'est vous et Jésus
Je vais démontrer à nouveau, votre relation avec Jésus; ceux qui prétendent être croyants.
Oui, c'est un fruit, je crois que c'est un fruit.
Oui ! c'est un fruit, ceci est un fruit, c'est un fruit.
Le mot foi maintenant,
Le service de dimanche SCOAN
Ceci est la foi maintenant - vous avez la foi de le prendre.
Sans la foi, vous continuerez à voir la puissance, la délivrance et toutes les bénédictions de Dieu.
Mais vous ne serez pas en mesure de les appliquer à vous-même ou les manifestées en vous.
C'est par la foi que nous manifestons toutes les bénédictions de Dieu en nous.
Par la foi, nous pouvons appliquer toutes les bénédictions de Dieu.
La foi est une question du cœur - en qui nous faisons confiance.
Vous pouvez dire: "Je crois", mais vous ne croyez pas avec votre coeur.
PROPHETE TB JOSHUA - Synagogue l'Eglise de toutes les nations.
Pour chaque sujet, il y a des promesses dans la Bible. Ce que Dieu fera pour nous tant que nous avons la foi.
Les oeuvres sans la foi sont mortes, de même que la foi sans oeuvres est morte.
Ce que nous faisons exprime ce que nous croyons.
La question est assez simple - la foi est exprimée par les oeuvres.
La foi marche avec ses oeuvres. Par cela la foi est mise au point, démontrée, et complète.
Si vous dites que vous croyez, où est votre foi?
Parce que la foi est pratique.
La croyance dans notre cœur est libérée par la foi.
La croyance dans notre cœur ne peut être libéré que par la foi, sinon votre croyance restera endormi, inactive.
Ok, vous pouvez croire, mais c'est endormi. Si notre croyance reste endormi; ce qui est endormi est quoi?
Si vous dites que vous avez de l'argent mais ne pouvez pas le dépenser, avez vous de l'argent?
Pouvez-vous dire que vous avez de l'argent?
Parce que vous aurez besoin d'argent, cela veut dire que vous irez en emprunter.
Lorsque vous avez de l'argent et vous ne pouvez pas le dépenser, cela veut dire que vous irez en emprunter.
Vous deviendrez un débiteur.
Ainsi, la croyance dans notre cœur ne peut être libéré que par la foi.
Quand vous n'avez pas la foi, la croyance dans votre cœur restera endormi.
Êtes-vous un chrétien?
Quand il n'y a pas la foi, la croyance dans votre cœur restera endormi.
Alors, comment allez-vous appeler Jésus, parler à Jésus quand la croyance dans votre cœur est endormi?
Pour dire "Au Nom de Jésus", vous avez besoin de foi; mais il n'y a pas de foi pour libérer la croyance.
Vous ne pouvez dire Amen que par la foi qui libère la croyance dans votre coeur.
Mais ce n'est pas libéré.
Vous ne pouvez dire "Merci Jésus" que quand la foi libère la croyance dans votre cœur.
Mais la croyance dans votre cœur est endormi.
Voici pourquoi j'ai dit, beaucoup prétendent être croyants,
mais ne savent pas comment croire et exprimer leur foi.
Ils prétendent être croyants, mais ne savent pas comment croire et exprimer leur foi.
Vous croyez en Dieu pour une certaine affaire.
Vous devriez avoir des oeuvres de la foi pour cette affaire.
Dites à votre voisin, si vous croyez en Dieu pour une certaine affaire,
vous devriez avoir des oeuvres de la foi pour cette affaire.
Encore [si vous croyez en Dieu pour une ... affaire, vous devriez avoir des oeuvres de la foi pour cette affaire.
La foi sans oeuvres est morte.
Cela veut dire que sans oeuvres de la foi, cette croyance est morte.
Et qu'est ce que l'œuvre de la foi? Telle est la question.
L'oeuvre de la foi peut simplement être définie de la manière suivante:
Une confiance absolue en Dieu qu'il prépare maintenant la solution.
C'est ça l'oeuvre de la foi.
Dites encore à votre voisin, la confiance absolue en Dieu qu'il prépare maintenant la solution. Encore [...]
C'est ça l'oeuvre de la foi!
Si un homme dit qu'il croit que Dieu est entrain de travailler pour lui,
mais il se préoccupe à faire ses propres plans, s'inquiétant tout étant détressé, ceci est une fausse foi.
Je suis sur le point de sortir et je me suis aperçu que le nuage était sombre et il est sur le point de pleuvoir.
Je rentre maintenant dans ma chambre et je commence à prier,
"Seigneur Jésus, Seigneur Jésus - Je ne veux pas de cette pluie,
je veux aller au travail, Seigneur Jésus aides-moi à arrêter cette pluie. Je dis ok, Merci Jésus!"
Alors, je dis que Dieu a répondu à ma prière et je sort maintenant et
dis à ma famille merci je vais au travail. Il ne pleuvera pas, j'ai prié Dieu.
Dieu m'a dit qu'il ne pleuvera pas et en même temps je me dirige vers un parapluie.
Le service dimanche SCOAN
et je met le parapluie dans mon sac et je dis: "Merci Jésus."
Je vais maintenant au travail. Qu'est-ce que ce parapluie veut dire?
Au cas où? [Il pleut]
Cela a annulé ma quoi? [Ma croyance]
Ma croyance.
Le service dimanche SCOAN
Cela seul a annulé ma croyance.
Parce que si je crois en fait en une certaine chose, je dois avoir l'oeuvre de la foi en cette chose.
Prendre un parapluie n'est pas une oeuvre de la foi.
L'oeuvre de la foi est une confiance absolue en lui qu'il prépare maintenant la solution.
N'est-ce pas la vie que nous menons?
Le service dimanche SCOAN
Vous priez pour quelques problèmes qui sont arrivés dans votre vie,
Et plus tard, vous vous retrouvez rempli d'anxiété et de soucis. Comme si vous n'avez jamais prier auparavant.
La prière doit être suivie d'une confiance absolue en lui qu'il prépare maintenant la solution.
Dites à votre voisin - La prière doit être suivie d'une confiance absolue en Dieu
qu'il prépare maintenant la solution.
Oui, après avoir terminé la prière ce qui doit suivre est une confiance absolue.
"Jésus, Jésus, merci Seigneur, merci Seigneur. De quoi le remercie-t-il
quand vous savez qu'il n'a pas répondu à votre prière?
Si vous savez que vous n'avez pas reçu, pourquoi dites vous merci Jésus?
Parce que chaque prière se termine par quoi?...
Si vous n'avez pas reçu l'enseignement, la promesse du père - le Saint-Esprit, dans votre esprit;
En vous efforçant à faire de tels actes est en effet un risque.
C'est là d'où vient votre problème. En vous efforçant à faire de tels actes est en effet un risque.
Je crois que beaucoup d'entre nous n'ont pas reçu la promesse du père dans notre esprit.
Vous devez être assis sur les bases de la parole de Dieu.
La foi vient par l'écoute.
Puisque nous n'avons pas écouté et obéi assez, vous ne pouvez pas agir par la foi.
Le service dimanche SCOAN
C'est là où vient notre problème, vous pourriez avoir entendu la parole;
mais vous n'avez pas obéi ce que vous avez entendu.
Vous l'écoutez pour l'enseigner, vous l'écoutez pour la pratiquer, mais ne l'écoutez pas pour la vivre.
Comme le père du garçon possédé, il dit: "Je crois aides mon incrédulité."
En ce temps il réagissait comme nous.
Il réagissait comme nous, c'est pourquoi il dit à Jésus: "Je crois, aides mon incrédulité."
Ce genre de croyance est comme la croyance que nous avons aujourd'hui.
Le service dimanche SCOAN
C'est ce que le père du garçon possédé par un démon dit à Jésus,
"Je crois, aides mon incrédulité," quelle genre de croyance s'agit-il?
Si vous croyez et que vous demandez d'aider votre incrédulité,
cela veut dire que la croyance qu'il avait été basée sur l'écoute la parole de Dieu pour prêcher et enseigner.
Non pas pour vivre la parole.
Si vous écoutez la parole de Dieu et la vivez vous agirez par la foi.
Alors, voici pourquoi nous continuons à voir la ténèbre actuelle.
Les yeux naturelles vont toujours et continuer à voir la ténèbre actuelle.
Et les yeux de la foi verront toujours la lumière.
La ténèbre actuelle est la situation dans laquelle vous êtes maintenant. Vos défis sont les ténèbres actuelles.
Ceci est la seule chose que vous pouvez voir, vous ne pouvez pas voir au-delà de votre situation.
Voilà pourquoi vous vous plaingnez, pleurez, doutez, ivrez, êtes anxieux et inquiet.
parce que tout ce que vous pouvez voir n'est que votre ténèbre actuelle.
Vous ne pouvez pas voir au-delà de votre ténèbre actuelle.
En supposant que vous avez la foi, vous serez en mesure de voir la lumière.
Les yeux naturelles ne peuvent voir que quoi? La ténèbre actuelle! Dites à votre voisin [...]
Notre vue ne peut voir que la ténèbre actuelle, mais les yeux de la foi peuvent voir la lumière.
Le service dimanche SCOAN
Et qu'est ce que la ténèbre actuelle? Votre situation actuelle.
Je l'appelle ténèbre actuelle parce que dès que vous changez, dès que vous avez la foi,
dès que vous êtes converti par la conversion - c'est parti!
Parce que ce n'est pas quelque chose qui va être permanent.
Une fois que vous changez, la situation change.
Voici pourquoi je l'appelle la ténèbre actuelle.
Votre vue ne peut voir que la ténèbre actuelle.
Et voici ce que vous voyez et vous inquiète. Vous pensez à cela;
vos difficultés, limitation, pauvreté, maladie, infirmité, du message que vous avez reçu,
cauchemar, l'appel que vous avez reçu. Ce sont vos ténèbres actuelles avec lesquelles vous êtes confrontés.
Et à cause de votre vue.
Si je vivais la façon dont vous avez vécu - vous ne me rencontreriez pas ici aujourd'hui.
Les situations, les défis, ce que vous m'aviez fait et ce que vous envisagez même de faire contre moi,
ne m'aurait pas permis d'être ici pour vous répondre parce que je serais inquiet et réfléchissant.
Mais je ne peux pas du tout voir ma ténèbre actuelle, tout ce que je vois est la lumière.
Le service dimanche SCOAN
Et puisque que je ne vois que la lumière, cela veut dire que Dieu va prendre soin de toute...
toute ténèbre qui semble être ténèbre.
Mais vous vous la voyez et elle vous dérange,
vous êtes dérangé par vos défis et par toutes sortes de situations - vous êtes inquiet.
Même lorsque Jésus se tient avec vous et que vous voyez votre ténèbre actuelle, vous serez inquiet.
Comment vais-je m y prendre? Qu'est ce qui va se passer ensuite?
Je ne sais pas ce qui arrivera, vais-je surmonter cette situation?
Comment puis-je surmonter cette situation? Le cauchemar est trop, j'ai mal,
mon médecin a dit d'aller écrire mon testament, c'est une maladie mortelle; que vais-je faire à ce sujet?
Cette dette. Comment payer cette dette? Je n'ai pas de moyen pour payer, il n'y a pas d'avenir ni d'espoir.
Tout semble si difficile.
Dans cette atmosphère vous ne pouvez pas avoir la foi, exprimer votre foi, ce n'est pas possible.
Vous ne pouvez exprimer votre foi que quand vous voyez la lumière.
Mais en voyant la ténèbre actuelle, il est difficile d'exprimer votre foi.
Le service dimanche SCOAN
La foi exige un esprit libre.
dites à votre voisin!
Mais votre esprit n'est pas libre; votre esprit est dans la servitude, en prison.
Un esprit libre. La foi exige un esprit libre, mais votre esprit n'est pas libre.
Votre esprit n'est pas libre.
Vous avez besoin d'un esprit libre pour attirer Dieu.
Alors, voici pourquoi j'ai dit, puisque vous n'avez pas reçu la promesse du Père dans votre esprit.
Ou vous n'avez pas été affermi dans la Parole de Dieu.
Être affermi dans la Parole de Dieu est d'avoir votre esprit se joindre à l'esprit de Dieu.
Cela fera de vous un vrai né de nouveau. Pas le genre de né de nouveau dont nous parlons aujourd'hui.
Le service dimanche SCOAN
Ceci est une question du coeur: Qui faites-vous confiance?
Voilà pourquoi nous avons du mal à croire.
Le service dimanche SCOAN
Et nous n'avons pas besoin de lutter pour croire.
Vous devez lutter, Jésus, Jésus, Jésus. Il faut lutter pour croire, et il n'y a rien de pareil.
Cela se passe naturellement, vous avez du mal à croire.
Nous n'avons pas besoin de lutter pour croire.
C'est ainsi avec toutes sortes de foi.
C'est quand vous avez des problèmes que vous jeûnez, vous courez par ci par là à l'église, je veux dire ...
beaucoup d'entre nous étaient censés être ici depuis longtemps.
Mais parce que les problèmes sont devenus unsurmontables que nous courons à l'église.
Lorsque le trouble n'est pas devenu trop pour vous que vous consultez les anciens,
"sadducéens et pharisiens pour conseils - où aller.
Mais quand vous avez maintenant tant de problèmes et savez qu'ils peuvent probablement vous tuer,
vous n'avez pas besoin de les consulter, vous allez vous-même. C'est ainsi avec toutes sortes de foi.
Tout ce qui vient par la force n'est pas la foi.
La foi est quelque chose qui vient spontanément - c'est-à-dire naturellement. C'est ça la foi!
Qui ouvrira la porte à la conviction que vous avez?
La croyance est à l'intérieur de la boîte, étant verrouillée.
La foi a verrouillé la croyance et met la clé dans la poche.
Pour que la croyance sorte, la foi doit sortir la clé et ouvrir la porte à la croyance.
Vous avez la croyance, mais pas de foi. Ainsi, votre croyance est en endormi dans la boîte - elle est inactive.
Le christianisme n'est pas tout simplement de parler; nous devons le mettre en pratique.
C'est une chose du cœur, le christianisme se trouve au cœur.
Le service du Dimanche SCOAN
Que Dieu bénisse Sa Parole.
Levez-vous pour la prière!
Le service dimanche SCOAN
Nous devons parler à notre cœur. Ceci est une question du cœur, qui faites-vous confiance?
Si je vous demande, vous dites que vous faites confiance à Jésus!
Permettriez-vous que votre coeur parle au lieu que vous parliez?
Si je dis: "Qui fais-tu confiance?" tu dis "Jésus".
Ce qui est tout à fait différent de ce que ton coeur fait confiance.
Ceci est une question du cœur, dites à votre voisin. [Ceci est une question du cœur.]
Le christianisme est une question du cœur.
Quand on te demande: "Qui es-tu?" Tu dis: "Je suis chrétien".
N'importe qui peut le confesser et professer ce qui n'est pas dans le cœur.
C'est une question du cœur, permettriez-vous à votre cœur de parler?
Parce que la foi est du cœur de l'homme.
Qui faites-vous confiance? Parce que la foi est une confiance. Dites à votre voisin, [la foi est une confiance]
Pour vous, avoir mal à croire est faux. Il n'y a rien de pareil, cette lutte a pris fin là-bas!
Vous savez l'état où la lutte de Pierre prit fin.
Pierre, voyant Jésus sur la mer, il dit: "Je veux venir avec toi."
Il a commencé en mettant sa jambe dans l'eau et allait dans la mer pour rencontrer Jésus.
Comme il allait, il était en train de couler, il était en train de couler; c'est ça la lutte.
Il était en train de couler, il a été en train de couler jusqu'à ce que le niveau d'eau était là!
Et Jésus a dit: "Viens!"
Il était encore en train de couler et Jésus lui a permis de lutter jusqu'à ce que le niveau d'eau était ici.
Lorsque le niveau d'eau était au-dessus de lui et Jésus ne voyait que ses mains et ses doigts;
Jésus a dit: Oui! Je peux voir ta volonté réelle.
"Montes!" [Clapping]
Je sais que vous devez lutter avant que Jésus vous remarque, et cette lutte doit être réelle.
Vous devez lutter, votre lutte ne va pas vous nuire, mais vous améliorer!
Donc, c'est juste le cas.
Comme je l'ai dit, ce que vous voyez est la ténèbre actuelle.
Et le moment où vous donnez tout à Jésus et vous vous abandonnez à Jésus,
vous commencerez à voir la lumière.
Es-tu prêt?
Il suffit de voir au-delà de cette ténèbre actuelle.
Écoutez la voix de Dieu, quelqu'un est en train de changer votre histoire. [AMEN!]
Que votre histoire change!
Que l'histoire de votre santé - change!
Que l'histoire de votre carrière - change!
Que l'histoire de votre entreprise - change!
Que l'histoire de vos finances - change!
Que l'histoire de votre mariage - change!
Que votre histoire change... - Au Nom de Jésus! [Amen]
Quand votre histoire change, vous ne verrez plus la ténèbre actuelle!
C'est la voix de Dieu: Quel que soit l'histoire de votre santé - recevez un nouveau rêve!
La percée est un nouveau rêve.
Quelle que soit l'histoire de votre carrière - recevez un nouveau rêve!
La prospérité est un nouveau rêve.
C'est votre nouveau rêve - recevez un nouveau rêve!
Quelle que soit l'histoire que je ne veux pas savoir - les bonnes et les mauvaises histoires.
Vous savez où vous êtes censé être à partir de vos efforts.
Vous savez où vous êtes censé être à partir de vos luttes.
Vous savez où vous êtes censé être. Que votre histoire change! [Amen]
Oui, à partir de vos efforts, vos luttes; vous savez où vous êtes censé être et où vous appartenez.
Tu sais!
Les efforts du jour et de la nuit pour y arriver - C'est la volonté de Dieu de changer votre histoire!
A chaque fois que vous vous asseyez seul, vous continuez à vous demander
Pour combien de temps allons-nous continuer comme ça?
Vous avez épuisé tous vos efforts, toutes vos tactiques et stratégies.
Vous pensiez qu'après avoir étudié, voyagé en Amérique, en Europe partout dans le monde,
vous pensiez qu'une fois vous avez un bon partenaire;
vous aurez ce que nous appelons le repos.
Pourtant, vous êtes toujours entrain de lutter, en ce moment vous ne savez pas quoi faire.
C'est pourquoi vous allez à Dieu et dites: "Dieu, j'ai épuisé toutes mes stratégies et tactiques.
J'ai appliqué toute intelligence et effort, j'ai fait ceci et cela; je ne sais pas quoi d'autre faire."
"Sauves-moi Seigneur!"
Sauves-moi seigneur et réécris mon histoire!
Sauves-moi Seigneur et changes mon histoire!
Sauves mon mariage, et changes l'histoire!
Sauves mes affaires, et changes l'histoire!
Sauves ma carrière, et changes l'histoire!
Sauves mes finances, et changes l'histoire! Au Nom de Jésus-Christ!
Le service dimanche SCOAN
Jusqu'à ce que vous vous rendez compte que, "Non, j'ai besoin de quelqu'un plus sage,
j'ai besoin de quelqu'un plus intelligent, plus brillant." Qui est Jésus!